welcome sa category five technology TV
kini ang episode nga numero 527 nindot kana
naa ka diri ang akong ngalan mao si Robbie ug
Nagauban kanako dinhi si Sasha
nga adunay daghang makalingaw karong gabii tungod kay kita
nagsaulog ka sa klase nga nahibal-an nimo kana
ang espesyal nga semana sa Halloween ug kami kanunay
pagbuhat og gamay nga butang apan niining higayona
naghimo kita og usa ka gamay nga butang
lahi nga pasalamat sa mga tawo sa ibabaw sa
stage 9 kung unsa ang atong gibuhat sa pagkatinuod
pagkuha sa usa ka virtual reality tour sa
Starship Enterprise gikan sa Star Trek Ang
Next Generation nga NCC 1701 D nimo
gusto nga magpabilin sa atong gusto
sa tinuod nagkuha og mga sashes gaming rig alang sa usa ka
magsugod sa unang higayon nga kini magdula sa dula
kita ang mga butang nga makalagot
uban sa epic mode graphics ug kami na
tan-awa kon giunsa niya nga gihimo samtang nag-tour kami sa
Starship Enterprise nga makalilisang ug
Ania na kung unsay naa sa kategoriya
5 TV newsroom usa ka botnet nga wala mailhi nga tuyo
nadiskobrehan ug mikaylap
usa ka makahahadlok nga kantidad sa Project sa Google loon
nagdala sa internet ug cellular
pag-alagad sa bagyo nga nagun-ob sa Puerto
Rico Samsung naglaum nga molampos asa
ang ubang mga vendor napakyas nga gusto nila
pagdala sa bug-os nga kasinatian sa desktop nga puno
desktop linux experience sa smartphones
ian nga aduna kay ultimate player o
mga bala sa imong Mac kinahanglan nimo nga papason
ang tanan ug i-instalar ang Mac OS tungod kay
usa ka daotan nga gamay nga malware ang miabut uban sa
popular nga software ug naghatag sa mga hacker
hingpit nga pag-access sa hingpit nga tanan
lakip ang imong iCloud account stick
sa tibuok nga mga detalye moabut
sa ulahi sa show
kini mao ang kategorya 5 nga teknolohiya nga TV
[Musika]
[Palandong]
ang atong live nga mga rekord masaligon lamang
solid-state drive sa Kingston nga teknolohiya
buhia ang imong computer nga mas maayo
pasundayag ug kasaligan
tradisyonal nga mga hard drive nga may Kingston
Ang mga SSDs nga kategoriya sa 5 ka TB streams nagpuyo
Telestream Wirecast ug nimble streamer
tune sa matag semana sa roku cody ug
ubang HLS video players lokal nga mga oras sa pasundayag
bisitaha ang category 5 TV category 5 TV usa ka
sakop sa tech podcast network kon
kini ang tech nga ania dinhi ang Cat 5 TV slash TPN
ug ang internasyonal nga asosasyon sa
internet broadcaster cat 5 TV slash iai
mahimo
abi-abi sa ipakita ang tanan niini
category 5 technology TV nga nindot tan-awon
ikaw ug una sa tanan gusto nga mosulti nga hello
sa tanan nga bag-o dinhi niining semana sa
Siyempre kami daw sa Halloween mode
ingon nga kini usa ka semana sa Halloween
abi-abi sa mga sa holodeck kita
nga makaabot sa nga sa usa ka magtiayon nga
mga gutlo nga oras nga maayo nga magpasakop ka kanamo
kami adunay usa ka panaghisgut sa usa ka magtiayon nga mga semana
kanhi mahitungod sa Star Trek kini tinuod nga Star
Pagdiskobre sa dalan batok sa orville ug kami
sa pagbantay sa pagbalik niini nga tungod kay kini
nahimong mainit nga hilisgutan sa YouTube
Siyempre oh bata nga usa ka daghan nga nasuko Trekkies
gikan didto akong isulti kanimo kung unsa ang usa
ang partikular nga komentaryo sa tinuud nagpakita sa
ako imong nakita nga ang usa ka didto Sasha oo
gikan sa Razzie 1312 nga mao ang usa nga oo
hunahunaa lang kon ang mga karakter
Ang Oroville ug ang nadiskobrehan gipuli
uban sa mga karakter gikan sa bisan asa sa Star
Trek serye nga usa mohaom sa labaw pa Hmm makakita
mao nga sa diha nga ikaw naghunahuna nga siya mao ang pagkaplag
Sama sa Star Trek kini maayo ka hapsay nimo
hunahunaa ang bahin ni Kapitan Picard sa Orval
kini nag trabaho lang mm-hmm sa pagkadiskobre
dili kaayo unsa ang imong gihunahuna
sa among channel sa YouTube
Linux tech show.com nga angayan
sa pagkatinuod gibalhin ka sa channel ug
ikaw makahimo sa pagpangita niana nga makatarunganon
pinaagi sa pag-klik sa mga video ug mahimo nimo
ang imong duha ka mga sentimo sa among panahon 10
bit file sa bit nga mao na kana
bug-os tanan nga nabuong karon aron mahimo nimo
motan-aw kini sa 100% nga matarung pinaagi kanimo lang
sama sa usa ka gatos ug duha ka gigabytes nga
kategoriya-lima ka TV sa luyo niini sa luyo
ang mga talan-awon ug mga labi ug mga butang nga sama
nga nag- agi sa sapa sa sapa
kategorya-lima ka TV kini usa ka
legal nga paagi dili usa ka ilegal apan legal nga paagi
sa pag- download sa tibuok nga panahon sa
kategorya-lima nga teknolohiya sa TV hingpit
Gawas nga among gihatag kana kanimo isip usa ka
ang mga paagi nga mahimo nimo nga makuha nimo
ang pasundayag nga nagbantay sa tanan nga oo oo buhaton ko kini
ako gusto ko sa usa ka tour sa Starship
Enterprise ko sa pagtan-aw sa unahan sa
kini tungod kay ako usa ra ka bata nga bata
seryoso nga ako giingnan kini sa wala pa ako mitubo
up sa NCC 1701 D ug dili ko makahulat
ang oportunidad nga makalakaw ug
Sa pagkatinuod ang usa ka pagtan-aw sa sa sa
negosyo naghinam-hinam sungkod sa palibot kita
nga mobalik ka kung magpalit ka
hunahuna nga geek gearbest B & H photo video
eBay o Amazon o bisan kon gusto kamo sa usa ka
free trial sa madungog nga imong makita ang
labing maayo nga naghisgot ug nagsuporta sa mga show nga kita
paghimo pinaagi lamang sa pagbisita sa pagpamalit
mga site nga imong naandan pinaagi sa paggamit sa
mga sumpay sa atong website nga pagbisita category-lima
Ang mga TV slash partners alang sa tibuok ug
kanunay nga nagtubo nga listahan ug makatabang kanato sa paghimo
dugang libre nga sulod sama niini nga pasalamat
ikaw sa pagpamalit sa among mga kauban ug
salamat sa pagtan-aw welcome balik sa
kategorya lima nga teknolohiya sa TV kini nindot
aron makabaton ka dinhi sa Starship
Ang negosyo dinhi naa sa holodeck
sumala sa imong makita ug kini ang panahon sa bahin
10 sasha nagtukod og usa ka gaming pc oh kini
kini kini ang nag-una nga pag-abli sa maayo kanato
mao gyud ang naa sa yanong yugto - 9 .
co uk check kini nga mga folks
Nagtrabaho gayud gayud nga malisud pag-usab
ang Starship Enterprise
NCC 1701 D gikan sa sunod nga henerasyon karon
daghan kaayo nga paningkamot ang nahimo niini
gamit ang Unreal Engine 4 ug kini literal
usa ka tour sa Starship Enterprise karon
gigamit nato karong gabhion nga kita sa Linux ug
Gigamit nato ang usa ka pre-alpha release aron nga
nagpasabot nga wala kini alpha apan wala kini
bisan pa andam na alang sa primetime
sila tingali moatubang sa pipila
glitches tingali kita moadto sa
makasinati og mga butang nga dili angay
pag-ayo apan kini maayo kaayo nga
sila nagpagawas mga bersiyon nga mahimo nato
Himoa nga usa ka pagsulay nga una sa tanan kini magamit
Ang Linux Mac ug Windows cool kon ikaw usa ka
Ang Linux fan nga sama kanamo palihug padayon
stage 9 co uk sa pagsiguro nga kamo sa pagkab-ot ngadto sa
Didto didto ug ipahibalo sila nga ikaw
usa ka dako nga tigpaluyo sa entablado 9 sa Linux
tungod kay gusto gyud namong makita sila
kanunay nga nagdala sa mga bersiyon alang sa Linux I
nahibal-an nga buhaton nila kini apan sila
kinahanglan nga mahibal-an nga adunay usa ka
Ang Linux gaming community ug kami usab
gusto nga tan-awon kon giunsa kini sa pag-adto busa kini usa ka
game nga among pagdagan sa
ang mga katungod sa computer gaming apan kini dili
Dunay usa ka dula nga sama sa dili kita
nakig- uban sa mga tawo nga atong giadtoan
ang Starship Enterprise kini makalilisang
kamong mga tawo nga andam nga mosulod sa chat room
Kategoriya 5 sa freenode ipahibalo kanato kung asa
gusto nimo nga kami moadto karon mao kini
sila naningkamot nga buhaton mao kini sa katapusan
mahimong stage 9 mahimong usa ka
full tour sa negosyo nga mahimo nimo
maglakaw kana nga matuod ngadto sa
mga blueprints nga tinuod nga gihatagan ug pagtagad
detalye base sa mga yugto sa maong pasundayag
kon maglakaw ka sa mga lawak nga imong nahibal-an
ang dekorasyon mao ang imong gipaabut nga kini mahimo
mao nga kini usa ka tinuud gayud nga kulbahinam
project folks ug sa dili pa kita makasulod niini
kita kinahanglan moingon nga kini usa ka fan
proyekto kini gihatag nga hingpit nga libre
kini wala gisuportahan sa CBS Viacom o
labing importante ug tanan nga mga marka sa pamatigayon sa
ang gibuhat sa Star Trek mao ang siyempre nga kabtangan
sa mga naghupot sa copyright mao kini ug ang
Ang proyekto mismo gihatagan sa hingpit
gawasnon ug ang proyekto nga yugto 9 ug
kini nga pagsibya sa atong mga prodyuser sa fan nga
wala'y kwarta
kompensasyon nga ok andam nga ipaandar ang
camera sa palibot ug paglukso ngadto sa holodeck
mao nga dinhi kita ikaw andam sa pagkuha sa
Ang tour chatroom nagsulti kanamo kung asa nimo kami gusto
aron sa pag-una sa tanan nga kita mag-una
hangtod sa main bridge
[Musika]
tan-awon nato kon makit-an ba nato ang dalan dinhi
karon siyempre kami naglakaw sa usa ka
koridor sa NCC 1701 D jr. kanus-a kini
gusto kita nga moadto sa mga rota nga Rams
quarters yeah nga usa ka opsyon karon dinhi
ania na kita sa turbo left ug sa dalan
nga kini naglihok niining puntoha
sila adunay mga ngalan nga gibutang sa matang
sa usa ka klase sa screen sa computer tungod kay kini
kinahanglan sa paghimo sa pagbati alang kanato nga makahimo sa
hibal-an kung asa kita moadto sa deck 1
Naa na ang nag-unang taytayan nga pasudla
Didto gusto natong makita ang tanang detalye
nga naadto na kana ug kami na
kita adunay Oh bisan kinsa mobati nga
kini sama sa akong batang lalaki nga mga pantasya sa mga bata
dinhi kung unsay gisulti kanimo mahitungod niini
ako sa tanan nga maayo nga kita sa usa ka gamay sa usa ka
maglakaw libot sa pagtan-aw dinhi oh kami
nakuha ang pipila ka kalaglagan gikan sa kung unsa ang adunay
among nakita ang mga tawo
nindot nga pagtagad sa detalye
Mao kini ang talagsaon nga husto nga akong pagabuhaton
nagpakita kanimo sa wala pa kami mahimong mabination
sa gameplay ug paglibut sa negosyo
atong tan-awon ang pipila sa mga kapilian nga
Ania na kita dinhi una sa tanan
ang gaming rig nga gitukod
ang dagan sa 10 nga mga yugto aron atong tan-awon
sa ubos nga kalidad nga setting mao nga kini ubos kaayo
pasayloa ako wala ko naigo okay nga dili
usa ka kahuyang didto nga kita moadto aron kana ang atong ubos
kalidad nga kahimtang nga nindot gihapon
talagsaon apan kung adunay usa ka kabus nga kahadlok
usa ka frame rate nga mahimo nimo nga gikinahanglan nimo
nga karon siyempre sasha kini mao ang
dula nga rig nga imong gitukod nga among buhaton
pagsulay sa epiko nga kita usab moadto sa hingpit nga 1920
Pinaagi sa resolusyon nga 1080 kita adunay tanan
Gipangputol lang gyud ang hingpit nga akong nahimo
sa gamay nga bahin sa motion blur
tungod kay dili ko gusto nga ikaw makalipong
ug gibutang ko ang gamma para lamang
tungod sa imong mga tv tungod kay kini naghimo niini
gamay nga mas madali nga makita ang mga butang sama sa
Stars aron karon nga gibuhat ko nga karon sa
Siyempre adunay pipila sa ubang mga butang nga ako
i-turn sa NPCs kung gusto nimo makita ang pipila
pipila ka mga tawo sa tulay ug sa tibuok
ang negosyo nga imong mahimo sa tinuod nga paagi
kanila sa dili sila karon
interactive apan sila matang sa bugnaw
apan kini usahay moabut sa ingon nga paagi
atong ibalikon kadtong mga tawhana ug
Atong sugdan pag-usab ug himoon kini nga matarung - unsa
imong makita kung una nimo
sumpay sa entablado 9 dinhi kita anaa sa
nga nagsulud sa gawas sa main bridge ug
imong makita nga sa imong pagsugod niini
sa pagkatinuod nag-reset sa usa ka magtiayon nga mga setting
Ako aron sa pagpabalik sa MPC ni kita
aron sa pagpaandar sa mga animated L nga mga sakyanan nga
dayag nga adunay performance nga naigo tungod
sa paagi nga kini gibuhat karon apan
kini maayo sa maayo sa imong sistema sash
kaayo nga kabugnaw
[Musika]
Sige na hinuon hapit na kita
atong tan-awon kung unsay naa didto
sa sinugdanan sa wala pa ako makahimo og usa ka gamay nga
plano sa dili pa makita ang show nga kana
Nahimutang ang siyam ka mga tawo aron mahibal-an kung asa
kita nga kinahanglan nga maanyag o mao kana
Ako moingon kung diin ang wormhole
okay mao nga mangita kita dinhi aron makuha nimo
ang pipila sa interactivity nga imong gusto
gikan sa usa ka dula nga mahimo namo nga minahal kong buhaton kini
kini akong buhaton dili kini dili gayud mahitabo
kinsa mao ang Joker nga naghimo niini aron nga ang
ang butang nga mahimo nimo nga buhion mao ang ds9
Kinahanglan nga usa ka Ferengi
Cruiser didto o usa ka Romulans
husto na nga mag-tour kita
ni kapitan andam lawak dinhi sa paggamit sa
Tan-awa kana nga ikaw nagtan-aw sa kategoriya
lima ka teknolohiya sa TV ug karong gabhiona
sa aktwal nga paglibot sa NCC 1701 D
kini mao ang negosyo gikan sa Star Trek
Ang Next Generation ug gipasiugda kini sa
stage 9 ug mahimo nimo kini libre
download sa entablado 9 dot nga sinina UK didto
Ang isda sa kapitan wala pa makagawas niini
morag maayo ra kaayo
pagtagad sa detalye
motan-aw sama sa show kini ingon nga usa ka
talagsaon nga trabaho kini nga mga tawo
Atong tan-awon kung diin ang gikuha sa turbulift
kitang tanan nga maayo mao nga kita adunay deck 2 mao ang
starboard bow nga adunay mga datos sa datos sa datos
quarters nga elevator sa kargamento makagawas sa mga pods ug
usa ka salipdanan sa crew
kami adunay deck 6 min nga barko mao ang
transporter nga mga lawak ang science lab deck 7
mao ang ulin sa Arboretum deck 8
mao ang taytayan sa gubat nga aduna na kami
Bituon nga cartography sa deck 9 Kapitan
Picard's quarters sa deck
ang computer core motan-aw sa tanan niini nga mga a
unom ka adlaw nga shuttle kanila - ug ang brake ug
ang cell store ug kontrol sa selula
nga mao ang pagkontrol sa makina sa makina
aron sa paghatag kanamo sa pipila kaninyo nga ilang panguna
Ang engineering napulo-forward sa holodecks
naadto na kami sa mga holodecx
nahibal-an kung unsa ang gusto nakong makita nga main
engineering nga sa usa ka dapit nga ang
Daghan ug datos ang gigugol sa daghang panahon
ug paghigugma aron makita nato kung unsa ang atong mahimo
pangita dinhi dinhi imong makita ang mga pwersa
mga umahan sa tibuok stage 9 ug kana
nagpasabot lang nga wala pa kini mahuman
kana nga dapit apan dili ka makaadto didto lang
pabugnawan nindot nga paagi sa pagbuhat niini ug ang mga corridors
lang motan-aw hingpit nga talagsaon geology
lab ug ania kami mga babaye ug mga ginoo
nag-unang engineering sa Starship
Enterprise
nindot kini
Wow imong madungog nga kini dili katuohan
wala'y laing nakuha nga goosebumps
kini panagsa ra kita makahigayon sa paghimo niini
matang sa butang sa kategorya lima
teknolohiya TV apan nahimo nga atong Halloween
espesyal nga hey nga gibati nga naa didto
laing kalibugan dinhi karon sa dihang usa ka
ang pultahan wala magbukas kini nagpasabot nga kini dili
bahin sa network o kini wala pa
nahuman pa aron makita nimo ang mga pultahan nga
nahuman ug sa katapusan kini
proyekto na nga adunay usa ka bug-os nga
representasyon sa Starship
Enterprise
asa nimo gusto nga moadto kami
sa mga masakiton look ra ang ni check kini sa
sa deck 12
hey Kat unsa ka daghan sa imong adlaw nga adlaw karon
Gigugol nimo siya ug sa akong palibut
pagpilit sa mga kable ug pagsiguro
ang mga butang nga magtrabaho okay mao nga kini
ingon og usa lamang ka paagi nga atong mahimo mao ang
sa unahan karon kini pag-usab matuod
ang mga blueprints sa negosyo busa kung
ikaw gayud nag-focus sa mga yugto sa Star
Mangita ka sa sunod nga henerasyon nga ikaw gayud
nga adunay usa ka pagbati nga sila nahimo
Gihimo nila ang nahimutangan
tinuod nga interactive nga palibot lang
kahibulongan
mao nga ania kita sa sickbay folks let's
paingon sa opisina ni Beverly dinhi
sa akong hunahuna nga kita makalingkod kon kita
i-klik ang husto didto wala kami magkinahanglan
Ang Unreal Engine 4 nga maanindot dili makalusot
ania kami dinhi
nga mobati nga ako magpa -anindot
mga damgo karong gabii ang labing maayong damgo alang sa duha
Sunod sutaon na nako karon
interesado sa Arboretum ug sa mga bitoon
kartograpiko okay sige'g balik
ang Arboretum nga mahimong matang sa
sama sa usa ka tanaman sa barko nga mamahimo
pretty cool nga usa ka nindot nga lugar nga mobasa sa usa ka
basahon o usa ka butang
dinhi maanyag kita nga artipisyal
Sunlight karon akong gitan-aw kini ug ako
naghunahuna unsa nga matang sa mga engaste nga mga
Sa pagkakaron, wala ka sa akong tanan
kaayo
mga tawo kung ikaw nagtuo nga kini talagsaon
sa wala pa kini epiko wala kini tinuod nga epiko
Wow
Ang balaang baka gusto ko nga mobalik ug
magsugod
kini nindot kaayo nga ingon ako niana
nindot tan-awon apan tan-aw nga oh
wow kini kaayo sa usa sa mga butang nga
Kinahanglan nilang ipatuman ang sama sa pagluwas
sa mga setting nga sa akong hunahuna mahimo na
makatabang nga makahibalo ka kung unsa ang akong mahimo
balik sa main engineering aron lang tan-awon
unsa ang ingon niana
Tino nga kusog nga cuz kana nga matang sa usa ka
dakong pakigsulti
[Musika]
ang tanan nga too makakat-on sa imong dalan sa palibot
okay na karon nga naa na ang tanan nga usa ka lente
kalayo sa ha Wow
Si Sasha Akong gihunahuna nga kini usa ka impresibo nga
pipila ka mga gutlo kanhi sa dihang ania kami karon
tan-awa kini kung imo na ang
Ang mga kabayo sa kabayo nga kami adunay suga
mga epekto ug mga bulak ug mga butang nga ingon niana
tan-awa kanang makalilisang nga Wow
tanan ang ni ang ni sa pagkuha sa mga tour Padayon
moadto
siguroha nga ikaw sa chat room nga si Sasha ug
Nagtan-aw ko kutob sa among mahimo aron makita
kung asa nimo gusto nga kami mag- unsa
gusto nimo nga kami buhaton sa sunod nga moagi
sa stellar cartography ug tan-awa kung unsa
ang mga butang nga tan-awon sama didto sa ako lang
nakaguliyang tungod niini dili kini talagsaon nga ako
mobati nga ingon nga ako ania dinhi sama kini usa ka
ang pagbati nga nakita sa daghan
mga yugto sa Star Trek The Next
Ang kinatibuk-an mao nga kini sama sa gibati niini
sama sa pagpuyo sa pantasya o
ang damgo sa gibuhat sa Star Trek
busa kinahanglan namong makit-an ang tukmang pultahan
tungod lamang sa mga pultahan nga anaa
Ang aktibo nga mga lawak padulong sa aktwal
kanato dili mahulog
kini ingon og gikan sa mga henerasyon nga bugnaw
nga morag usa ka gamay nga trabaho sa
pag-uswag
hingpit nga matahum bisan tan-awon ang
mga panapton didto kini nga mga katingalahang tanan
karon kung diin ang turbolift anaa
usa ka bahin sa emerhensiya sa transportasyon kung ikaw
mawala ka sa tinuod makagamit sa emerhensya
pagdala o kon ikaw mogawas ug ikaw
hibal-i ang negosyo ug dili nimo mahimo
pangitaa ang imong dalan balik sa usa ka glitch
o pinaagi sa paglukso gikan sa usa ka shuttle bay
butang nga ingon niana
sa pagsulti sa shuttle bay buhaton wanna kita
susiha kini oo oo ug kita na
tan-awa giunsa ang pag-abri sa pultahan apan wala magbukas
kana nga sama sa usa niana nga matang sa
pre-alpha glitches aron ikaw lang sa sa sa
ug balik ug balik
O usa ka brig nga maayo kung mahimo nimo ipaubos ang
forcefield o dili wala ko kahibalo unsaon
Ang mga interactive nga mga butang mao pa lang kini
labaw pa sa paglibot niini kaysa
bisan unsang katingad-an
[Musika]
daw sama sa usa ka shuttlebay kanako walay paagi oh
oh dili ka makabalik kini aktibo yeah
lumakaw ka sa akong dalan
nga usa ka nuclear waste bisan unsa kini
okay tan-awon nato kung unsa ang atong mahimo bukas
[Musika]
Nagtuo ko nga ang mga generator generator sa pwersa
didto
Wow
oh karon ako nanghinaut nga dili ako nagpagubot ds9
kami moadto ug susihon kini
oh sorry sorry nga tambag dili maayo nga advice shoot
kini maayo nga yeah yeah matarung kita tan-awa
kung kita mahimo nga aktwal nga mag-operate a
shuttlecraft
ablihan namo mahimo nimo buksan nga kinahanglan gayud nga layo na
Husto ko-pag-klik ug gibiyaan ang pag-klik
ang abli sa papa nga buhaton sa amahan
oh fuck something tall oh yeah imo gibuhat
kini matam-is sa akong hunahuna sa higayon nga ang NPC modelo mao ang
bahin sa akong tawo tingali kini usa ka gamay
gamay mas sayon nga sa pagtan-aw sa mga butang sama sa diin
Ang akong kamot sa pagkatinuod gitudlo tungod kay ako
matang sa pagpuntirya lamang ngadto sa luna ug
naglaum nga ako nag-klik sa husto
lantawa didto nga kita moadto sa tanan nga husto atong kuhaon kini
alang sa usa ka pagdrayb
Oh
okay
unsaon maniobra kita
w dili moadto
oh didto kini mao ang okay w human ako napugos
luna
balay mismo
tan-awa kon mahimo ba natong tan-awon
Oh ako adunay sama sa usa ka rearview mirror
bisan unsa
Didto kini bugnaw kaayo
[Musika]
anaa pa ba kita sa epic mode system failure
Gusto lang nga mahimong hingpit nga sigurado didto kini
mao ang mga tawo nga Starship Enterprise
ingon nga kada sa stage siyam mao nga kita sa pagkuha sa
gikan sa usa ka shuttle bay sa usa ka shuttle ug ug
kini tinuod sa kung diin ang shuttle bay
nga nahimutang anaa ang tulay sa
taas nga naa didto
pag-adto sa entablado - 9 co uk kung gusto nimo
gusto sa pagsusi niini sa
Tan-awon nato kon makit-an ba ang shuttlebay
pagsulod pag-usab
[Musika]
mahimo kong dock niini
[Pagkatawa]
moabut sa usa ka gamay nga pagpuasa didto nga tenyente
Robby
oh nice good job salamat salamat
Butte Oh
okay karon kung giunsa ko kung naa didto kami sa tuo
i-klik aron makabarog
[Musika]
giablihan nimo ang pultahan karon nga giugbok kami
dinhi hangtud sa hangtud sa kahangturan mahimong kanunay nga matarong
Press restart kon ikaw giugbok
ug kini usahay mahitabo
o mahimo nimong sulayan ang transporter sa emerhensya
nga anaa sa dula sa imong game menu nga
gi-access sa Escape key bisan pa niana
usahay oh kini nagtrabaho nga nindot tan-awon
nga usahay ang emerhensiya
Ang tigdala magdala kanimo ug mobutang kanimo
sa usa ka lugar nga dili nimo gusto nga sa usa ka
koridor diin walay mga butang nga makalingkawas
sama niana ug kami adunay panahon alang sa usa
Dugang nga nahimutangan mao ang pagsulti sa sulti sa Sasha
Asa nimo gusto nga kita moadto kita tan-awon dinhi
moadto kita sa 10-4 diin kini matapos o
dili ang giingon nga oo linden
napulo-ka-unahan
Sige, Linda diri
nga ingon og usa ka interes
napulo-ka-usa kung nakita ko ang usa oh dili
paagi
kini ang bar kinahanglan gayud nga kini
ang usa ka tinuod nga cool bar ko mosulti kanimo
Ang napulo-ka-us aka usa ka tinuod nga tugnaw nga bar
tan-awa kon mahimo ba nako kon kita sa napulo ka-unahan
kinahanglan natong ibitad ang usa ka Ryker nga nindot nga pagbira
Ryker didto sa mga tawo sa stage 9
gikan sa stage - 9 dot koa dot uk ' check it
kini usa ka libre nga pag-download nga super super
cool nga Sasha kinahanglan nimo nga isulti kanako ang tanan
ang mga lugar sa NCC 1701 D asa ka
sama sa paghimo sa balita gikan sa oh nga ako makaadto
maayo ang Arboretum Arboretum Arboretum
salamat salamat kaayo sila nga husto
balik human niini
Jeff Weston Gemma nga imong gitukod
brand-new beautiful website unsa
mga Alright ikaw ikaw makalilisang nga aktor
kung unsa kini nga atong ginabuhat naglangkob sa akong dula
Wala ka mahibal-an nga kinahanglan ka nga magbuhat nga okay
Nagtukod ko og usa ka tinuod nga cool nga website
ikaw nagtukod og usa ka tinuod nga cool nga website lang
tungod kay ang Jeff naglibog wala nagpasabut
ikaw kinahanglan nga mobisita sa cap lima ka dot nga TV
i-slash ang DreamHost
sa pag-sign up alang sa unlimited web hosting alang sa
ang imong website nga adunay walay kutub nga email
Ang mga accounts MySQL databases ang pinakabag-o
bersyon sa PHP WordPress ug daghan pa ug
bisan ang usa ka libre nga domain name registration
kini ubos pa sa unom ka dolyar kada bulan
pag-sign up karon nga cat five dot TV slash
damgo nga host pag-abi-abi kini nga kategoriya
lima ka teknolohiya sa TV ug kita nagtan-aw
alang sa arboretum sa Starship
Enterprise kini nga siyam ka yugto ug ikaw
Makita kini sa entablado - siyam ka dot co uk
kini usa ka libre nga pag-download kung gusto nimo
susihon kung gusto nimo nga mag-tour
alang sa imong kaugalingon sa negosyo sa
Sa kasamtangan adunay among shot nga among mahimo
min Sacha Rickman alang sa magic sa TV nga kita
anaa sa news room sa balita
Husto ang Arboretum
kini diin ako gusto nga matag semana
Karon hmm sayup dinhi ang mga istorya
mga naglangkob sa niini nga semana sa sa kategoriyang
lima ka TV newsroom usa ka botnet nga wala mailhi
Ang katuyoan nadiskobrehan ug mao kini
mikaylap sa usa ka makahahadlok nga rate sa Google
Ang proyekto nga loon nagdala sa Internet ug
pag-alagad sa cellulos ngadto sa kusog nga bagyo
Ang Puerto Rico Samsung naglaum nga magmalampuson
diin ang uban nga mga vendor napakyas sila
gusto sa pagdala sa tibuok Desktop Linux
kasinatian sa mga smartphones
ug ikaw adunay Altima player o full ex
sa imong Mac mahimo nimo nga papason
ang tanan ug i-instalar ang Mac OS tungod kay
sa usa ka daotan nga gamay nga malware nga miabut uban
ang ilang popular nga software ug kini naghatag
Ang mga hacker hingpit nga ma-access sa hingpit
tanan nga lakip ang imong iCloud account
kini nga mga istorya nga pag-abut sa tuo dili
adto sa bisan asa
Aduna ka'y mga abilidad sa pagbati karon nga nag-atiman kanila
pagkat-on og bag-ong mga kahanas o pagpalambo sa imong
ang mga anaa sa online nga video
tutorial ug pagbansay gikan sa lynda.com
pinaagi sa among espesyal nga link sa cat5 dot TV
gilabay ni Linda nakakat-on sa teknolohiya sa software
malalangon ug negosyo nga mahimo nimo gamiton
karon aron sa pagtabang kanimo sa pagkab-ot sa imong
Ang mga propesyonal nga tumong ang moapil karon ug magsugod
nakakat-on kami sa paghatag kanimo niini nga kahigayunan
sulayi kini sa hingpit nga walay bayad
access sa tanan nga mga kurso pag- sign up karon
alang sa libre nga cat5 dot t - i- slash linda kini
mao ang category five dot TV newsroom
nga naglakip sa mga top tech stories sa semana
uban sa gamay nga linux bias ako si Sacha
Rickman ug ania ang mga nag-unang istorya
nagsunod niining semana samtang nagsulti kami
Ang mga malinglahon nagtapok sa usa ka dakong kasundalohan
sa hacked nga Internet sa mga Butang ug
sa mas paspas nga gikusgon kay kaniadto
botnet kini nga bag-ong cyber militia sa
nakompromiso nga gadgets nga gitawag og IOT
nagpasiugda sa Reaper o reaper sa mga eksperto
sa qihoo 360 net lab mahimong matudloan
pinaagi sa mga agalon niini sa pagsulong sa mga website ug
Mga serbisyo sa kik offline sa mga botnets nga tiil
Ang mga sundalo nag-una sa Internet
konektado nga kamera ang mga routers sa balay ug
Ang susama nga mga gamit nahimutang sa kapin sa usa ka
milyon nga mga organisasyon sa tibuok kalibutan nga pag-angkon
security biz checkpoints sa Huwebes sa
una kini gituohan nga ang malware ang
malware nga nataptan sa gizmo nga
nataptan nga mga gizmos aron maporma kining pinakabag-ong sundalo
usa ka laing hulagway sa mirai botnet nga
mikuha sa gatusan ka libo
Mga gamit sa konektado sa Internet sa tuig 2016
Apan ang mga tigdukid sa seguridad karon naghunahuna
kini tinuod nga laing pamilya sa
malisyosong software wala'y pulong pa
kon unsa gayud ang gigamit sa botnet
kay bisan ang Reaper malware
nga mikaylap sa kalibutan pinaagi sa
pagpahimulos sa nagkalain-laing mga kahuyangan ug
embedded devices sama sa CVE - 2017 - 80
- 25 sa pagpangawat ug paggamit sa user ug paggamit
ang mga pasiuna ug mga password sa
gadgets nga nakontrol sa web-based nga mga panel
sa katapusan sa pagsugo kanila alang sa
pananglit usa sa mga botnets drone a
gigamit nga kamera nga nagdagan sa usa ka padayon
embedded web server sa TCP port 81 adunay usa ka
system dot ini file nga nausab ngadto
naglakip sa usa ka net cat command nga nagbukas sa usa ka
balik nga kabhang sa usa ka backdoor sa lain nga mga pulong
kini naghatag sa sugo sa Reaper masters
linya sa himan sa higayon nga ang mga botnets
ang malware anaa sa computer dayon
misulay sa pagtakod sa ubang mga ekipo
sa Internet
ang bisan unsang sunod nga hacked device
usab sa pag-abut sa ug sa impormasyon
superhighway sa pagpangita sa mas daghan pa
sa huyang nga mga gizmos aron hijack karon
susiha aron sa pagsiguro nga wala ka magpadayag sa usa ka
huyang device ngadto sa Internet magamit
mga patsa kon mahimo nimong tan-awon
katahap nga kinaiya sa imong network ug
pagkuha sa usa ka gadyet nga offline kon kini natakdan
Wow okay mao nga ang akong hunahuna mao ang okay kung unsa ang
Ang kataposan niini mao kini sama sa paggiya
sa usa ka butang diin ang tanan anaa
linya ug unya kita makakita sa usa ka mayor nga pag-atake
kanus-a ang tanan nga matang ikaw mao
naghangyo kanako sa paghimo sa usa ka teoriya sa panagkunsabo
husto o sama o kini sama lang sa usa ka
eksperimento kung asa tingali kini kaayo
benign tingali kini sama lang sa atong makita
unsa ang atong mahimo nga atong gisulti sa show
kaniadto mahitungod sa malisyosong software isip usa ka
porma sa pakiggubat ug kita adunay tambal
sa dili kaayo masabtan nga ingon nga pakiggubat kanato
mao ang eksakto nga gubat aron sa paghunahuna nga didto
mahimo nga cyber warfare kini tinuod gayud
lisud kaayo nga makuha ang atong ulo o mga ulo
palibut sa ingon kon ikaw maghisgot mahitungod sa usa ka
ang impeksyon niini nga sukdanan mao kini
kini mao ang mga koneksyon sa internet nga ingon niini
home routers ug cameras ug mga butang nga sama
nga adunay internet connectivity
sama sa tanan
adunay internet yeah kahibalo ka karong bag- o
oo sa internet kon ang mga himan
gipahimuslan ka karon nga adunay liboan
kalagmitan nga minilyon nga mga kagamitan nga
paghimo nga imong nadungog ang termino nga botnet
mm-hm
mao nga nahibal-an nimo kung kanus-a kita makadungog sa botnet kita
hunahunaa nga maayo kini usa ka matang sa virus
o usa ka matang sa malware nga maayo kini dili
eksakto nga ingon niana nga hunahuna mahitungod sa usa ka
superkomputer dili kung unsa ang supercomputer
kini usa ka libo nga indibidwal
mga kompyuter nga nagkonektar ug gibuhat
nga mahimong usa ka superkompyuter busa anaa ang
gahum sa liboan ka laing mga kompyuter
ang tanan nagdugtong sa paghatag sa gahum
sa usa ka supercomputer okay sa ingon uban sa
internet sa mga butang sa compromised sa
kining partikular nga paagi karon tanan niini
modemya ug tanan nga mga kamera ug tanan
sa niini nga mga kahimanan nga mao ang Internet
konektado kami nakadungog mahitungod sa balita
kaniadto bisan ang mga makina sa pop ug
ang mga kolehiyo mao ang koneksyon sa internet aron nga
sila maka-update sa mga butang ug mag-usab sa mga butang
husto sa layo ug sila nakompromiso
ingon man sa usa ka lainlaing pag-atake sa ingon
karon sila nahimong bahin sa bahin sa botnet
sa supercomputer busa nganong ang usa ka
malisyoso nga tawo o grupo sa mga tawo
paghimo og usa ka supercomputer nga kini mahimo
sa pagproseso sa mga datos sa astronomiya
sa dili matugkad nga mga presyo husto sa ingon
lehitimo nga negosyo nga gibuhat sa
pagmugna sa mga supercomputers nga nagmugna
in-house botnets sa usa ka paagi sa pagsulti
pinaagi sa pagmugna og mga lehitimo nga supercomputers
mao kana kung unsay naa sa Google
Amazon nga nga kon unsa ang Facebook adunay
Sila adunay mga supercomputers nga mao kini
dili usa ka lehitimong paagi sa paghimo niini
mao ang usa ka dautan nga paagi sa usa ka tawo nga nahibalo
kinsa
ang pagmugna og usa ka supercomputer mao kini aron sa pagpangita sa usa ka
tambal alang sa kanser tingali dili kini dili
sama sa usa ka eksperimento sa kolehiyo tingali dili
tingali oh ako nagpasabut nga mahimo kini uban niana
partikular nga estudyante sa kolehiyo kung sila
Ang kamot sa ilang thesis mahimong ibilanggo sa ingon
dili kini usa ka maalamon nga butang nga akong nadungog
mga sugilanon nga sama niana diin ang usa ka tawo naghunahuna
sila mag numero gikan sa usa ka butang sa
seguridad ug kini nahuman
pag-adto sa prisohan aron nga kana mao kana
daw dili tingali mao ang bugtong paagi
pagpanalipod sa imong kaugalingon mao ang pagkuha sa imong device
online
ug sa pagpugong kanila sa offline nga dili kinahanglan
Karon kini nga mga matang sa pagpahimulos
mahitabo tungod sa mga backdoors sa
mga sistema sa partikular nga mga butang sama
gibiyaan ang default nga password sama sa usa
usa nga sama sa matag pasword usab
kon ang imong internet service provider
nagpakita ug nag-instalar sa imong internet
ang imong bag-ong balay ilang gihatag kanimo ang modem ug
sila nag-ingon dinhi ang pasword alang sa
Wi-Fi ug ibutang kini sa imong telepono karon
ikaw adunay internet ug kini nagtrabaho sa ingon
ikaw malipayon man kon unsa ang dili ka
makaamgo mao nga device nga kamo kaninyo
gamit ang default nga pasword sa serbisyo
Ang provider adunay pasword sa ubang mga tawo
aduna kana nga password ug kana nga password
sayon nga pagkompromiso ingon man usab
nga usa ka partikular nga pananglitan sa usa ka
device nga adunay default nga password karon
naghunahuna ka bahin sa Internet sa mga Butang
ikaw adunay toaster nga mao ang internet
konektado sa pipila ka mga hinungdan nga katarungan
tungod kay kini anaa ang oo usa ka fridge ang naghimo
Ang buot ipasabut nga mahimo nimong ibutang ang imong pagpamalit
ilista sa fridge, ug nga inyong mahimo ug kini
Ang internet nagsumpay sa akong pakigpulong sa toothbrush
sa akong telepono didto ka paingon
mao nga kini nga mga konektadong mga himan sa internet nahimo
kamo walay katapusan hunahuna sa pag-usab sa password sa
ang imong fridge naghunahuna nga ang usa ka tawo moadto
Gikompromiso kini sa husto dili kami tinuod
pagsiguro nga hangtud karon usa na
pinaagi sa internet ang nakuha
pinaagi sa default nga mga password ug mga butang
sama niana nga katarungan usahay usbon ang
password aron dili ka maka access
ug nga ikaw ikaw ang kabahin niini
botnet nga posible nga mahimo
gigamit alang sa cyber warfare nga usa ka dili maayo
Ang butang nga gipasalamatan nimo pag-usab nimo
Ang kausaban sa password mausab ang imong mga password
ang imong mga password ug kon ikaw kung imong hunahunaon
nakompromiso ka nga kinahanglan nimo
pagpahid sa lalang ug pagsugod sa usa ka
bag-o nga firmware nga mao na lang ang
ang kinaiyahan niini mm-hmm
wow salamat sa tanan
Ang mga serbisyo sa datos sa cellphone nahimo
nakadugang sa mga lugar nga nawala
ang bagyo naigo sa Puerto Rico pinaagi sa mga balloon
nga gihatag sa ginikanan sa Google
alphabet company Project loon devices
Beam signal tali sa matag usa ug duha
ang mga tiggamit sa yuta nga gipaabot niini
mga network sa komunikasyon sa mga dapit diin
imprastraktura
nihit o nadaot ang mga balloon
motugot sa mga residente nga adunay mga telepono sa LTE
pagpadala ug pagdawat og mga text message ug
access sa web Apan daghan sa mga
ang nasud wala'y kuryente ug
kapin sa ikaupat nga bahin sa populasyon
walay tubig nga mainom
Alistair Westgarth nga pangulo sa Project loon
miingon nga kini ang unang higayon nga among gigamit
ang atong bag-ong machine learning powered
mga algorithm aron mapabilin ang mga balloon clustered
ibabaw sa Puerto Rico busa nagpadayon gihapon kami sa pagkat-on
sa unsa nga paagi sa labing maayo nga buhaton kini sa ingon kita labaw pa
pamilyar sa kanunay nagbalhin-balhin
ang mga hangin sa niini nga rehiyon naglaum kami sa paghupot sa
mga balon sa mga lugar nga koneksyon
Gikinahanglan kini kutob sa mahimo
kini nga mga balloon gigamit sa usa ka AI
husto nga usa ka paagi sa pagsulti oo mao nga ikaw
hunahunaa ang usa ka mainit nga balon sa hangin nga mahimo niini
moadto lamang o paubos sa imong pag-adto o
sa aron sa pagpugong sa iyang pinahigda
pagbalhin ingon man tungod kay makasunod ka
hangin drifts ug mga butang nga sama nga pinaagi sa
monitor sa pag-agas sa hangin pinaagi sa pagbantay
kondisyon sa artificial intelligence
kung imo kini nga pagkat-on sa makina
sa esensya kung unsa kini oh okay kini kini
pretty yano kutob sa mga algorithm
sa ilang kaugalingon apan kini nakakat-on gikan sa iyang kaugalingon
kasayopan kung kini motubo kon kini kinahanglan
na sa kini mag-adto oh tingali
Sa sunod higayon nga ako moadto sa akong hunahuna nga ako
kinahanglan nga moadto ug busa kini makat-unan ug kini
Nag-uswag ug nahimong mas maalamon sa usa ka
nindot nga paagi sa nindot nga mga butang sa ingon
nagpabilin na karon sa ilang unang pagsulay
Ang paglupad sa alpabeto o X usa ka gamay
kanhi ug nagpabilin sulod sa tulo ka bulan
usa ka gamay sa tulo ka bulan Wow
walay mga tawo nga nagkontrol niini sa gawas
usa ka tawo nga nagkontrol niini mao nga kini nindot
cool nice karon kung unsa ang unsa ang LTE
nagpasabot nga ang imong telepono walay LTE
Mao ra kana ang grado sa mga serbisyo
okay paspas nga Internet mao nga ang LTE sa imong
ang telepono okay kung ikaw kung ikaw adunay
bisan unsa pa ka wala kaayo sa usa ka sa usa ka
giguba sa gubat nga dapit o sa usa ka nagun-ob nga
bagyo nga dapit sama sa Puerto Rico nga gusto nimo
pagtan-aw sa high-speed
ang internet sa imong telepono sama kanamo
nagsulti 25 megabits matag segundo sa imong
sa telepono sa usa ka dapit nga sama niana nga gihatag sa usa ka
balon nga hingpit nga imong mahatag
ang mga tawo nasayud asa ka ug nga
hilwas ka kaayo ang akong asawa nga nahimo
Makaiikag nga punto kung mahimo ko nga oo tungod kay ako
Kanunay nga naghunahuna nga maayo kaayo kana
mahimo ang mga tawo sa gawas sa nasud kon mahuman sila
Nakakuha ang pamilya ug mga butang ug mahimo kana
ang komentaryo nga wala gyud ko gayud makit-an
alang nako apan mahimo na silang makigsulti
sa usag usa
maayo ang imprastraktura anaa na karon
makig-istorya sa mga tawo sa samang lungsod
ug makahimo sa pagtabang ug pagsulti kanimo
nahibal-an kung giunsa nimo pagbuhat o nahibal-an nimo
nagkinahanglan ako sa pagdala kanimo didto
bisan unsa pa ang akong gipasabot nga mga telepono mao ang nag-una
paagi sa maayo nga pagpakig-istorya sa imo
Nakuha na nimo ang imong email texting phone
Ang tanan nga butang sa LTE sobra ra kaayo nga pagsulti
ang mga Samsung gusto nga magdala sa puno
gahum sa desktop Linux ngadto sa
ang mga smartphone mao ang mobile higante
mipahibalo niini nga semana nga ang Linux on
ang galaksiya nga proyekto maghatag sa mga smartphones sa
kapabilidad sa pagpadagan sa Linux base
pag-apod-apod sa mga mobile device aron kung
Nagdamgo ka sa paggamit sa smartphone
ang imong bulsa sama sa usa ka desktop Linux PC ikaw
malipay nga mahibal-an nga klaro ang Samsung
nakig-ambit sa sama nga damgo nga Linux sa galaksiya
ipasukad sa kasayuran karon
anaa ang iapud-apod ingon nga usa ka app niini
mahimong makadagan sa daghang mga operasyon
mga sistema nga lagmit naglakip sa usa ka boon sa Linux
distro nga nagpadagan sa eksaktong sama nga Linux
kernel nga gigamit sa Android ug wala
virtualization o emulation nga nalakip
Kinahanglan nga mahitabo ang pasundayag sa teoretikal
labing maayo apan ang tinuod nga gahum mahimong
Unlocked sa diha nga gigamit sa Samsung Dex
kini nga dock accessory nga gitugot niini
compatible nga mga telepono aron makakonektar sa usa ka
nga nagpakita sa usa ka mouse ug keyboard
ug uban pang mga peripheral sa Samsung Galaxy
Ang s8 nga telepono na ang nagtugot sa mga tiggamit nga gamiton
Mga Android app nga adunay mas dako nga screen uban sa
istilo sa desktop Android UI kung docks
midunggo sa de X apan sa Android
mao ang dako nga usa ka smartphone ug tablet
OS kini dili kaayo init sama sa usa ka desktop
Samsung Samsung nag-ingon nga ang mga tiggamit gusto sa
kasayon sa ilang mga mobile device apan
Usahay kinahanglan usab ang gisulayan-ug-tinuod
pagkompyuter labi na kung kini
moabut sa pagpakig-uban sa pagkamabungahon
mga himan ug kalingawan nga mga sulod niana
labing maayo nga gitan-aw sa mas dako nga monitor
Ang Linux sa galaksiya anaa pa sa sayo
mga hugna sa paglambo wala'y pulong
diin ang mga plano nga inisyatibo nga plano
pagsuporta aron dili ako mosugyot sa pagdali
gikan sa pagpalit sa usa ka Samsung branded
bag-o lang
Motorola Microsoft ug canonical tanan
gisulayan ug napakyas sa pagdala sa convergence sa
ang masa mahimo nga higante nga smartphone
Ang Samsung milampos diin ang uban napakyas
himoa nga kanato nga masayud unsa ang imong hunahuna sa
Mga komentaryo Wow karon nganong ang convergence
napakyas kon kini napakyas sa tanan nga
ang ubang mga plataporma ngano nga ang Samsung moadto
sa unahan ug kuhaon kini nganong sila
magsugod sa paghimo sa usa ka butang nga na
napakyas sa tanan aron ikaw makaila nako
dili sa usa ka tukma nga tubag sa nga akong mahimo
speculate usa ka gamay nga sa imong hunahuna mahitungod sa
iPhones matarung ug sa imong hunahuna mahitungod sa
Android mm-hm ug Google ug kini mao
tanan nga pamilyar nga mga household name mm-hmm
adunay duha ka nagkalainlain nga mga butang
mahitungod kanila una sa tanan nga ilang naangkon
tindahan app nga giulohan chock nga puno sa
mga butang aron dili ka mag-switch
providers sa telepono sa switch sa telepono os sa
usa ka telepono nga wala'y tanang mga apps
nga kasagaran nimo gamit ang mm-hm
kini dili makatarunganon kanimo ako
hibaloa uban kanako sa diha nga ako nakakuha niini og blackberry
wala sa bisan unsa nga pagbati tungod kay sila
nahunong ang Facebook app didto
walay Skype nga wala kini'y kapuslanan kanako sa husto
mao nga mao kana ang matang sa sama nga matang sa
Ang sitwasyon nga akong gilauman sa App Store
mahimo nga usa ka dako nga butang apan usab ang iPhone
Android Google Samsung LG kini mao ang mga sa tanan nga mga
mga ngalan nga sa dihang imong madungog kini nga imong gihunahuna
maayo sila nga mga telepono nga nahibal-an ko kini
mga ngalan bisan kung wala ka mahibal-i
kini nga mga ngalan nga imong nahibal-an niini nga mga ngalan mao kung kung
Ang boon sa kanonikal miabot uban sa Ubuntu
telepono ug kini usa ka wala mailhi nga tiggama
nga walay usa nga nakadungog sa husto
dili gyud kita mag-ambahan sa
Ug kini usa ka kaulawan
tungod kay sila mahimo nga hinanduraw nga mga tawo kinsa
nasayud apan gikinahanglan nila ang ngalan nga ginganlan
Ang Samsung sa laing bahin usa sa
niadtong mga ngalan nga makahimo sa pagbitad
kini gipasukad lamang sa ilang ngalan lamang
husto nga kini igo aron sa pagkalot niini
sa hugaw nga yeah sila na nga usa ka bagis
panahon sa kaulahian aron kini usa ka tinuod
maayo nga paagi alang kanila sa pagkuha niini nga maayo sila
makahimo niini nga dili mohuyop sa imong
docking station aron maklaro sila
Gikuha dayon ang sugo tungod kay kita na
pagdagan sa oras sa pagkuha sa plug sa imong telepono
kini ngadto sa monitor karon ang imong monitor
mga suga sa display sa telepono ug
nakuha nimo ang imong keyboard ug mouse ug
kini mahimo nga usa ka computer apan kini adunay Linux
sa kini mao nga kini dili usa ka telepono OS mao nga ikaw
dili mobati nga nahibal-an nimo nga ang mga
nahibal-an mo kung asa nimo kinahanglan nga mag-swipe
ang usa ka tableta nga konektado niini nag-screen lang niini
dili makahimo sa bisan unsang pagsabut nga kini mao ang milingi
ngadto sa usa ka desktop operating nga sistema nga matang sa
nagpahinumdom kanako nga sama sa Nintendo switch
ideolohiya sa usa ka gamay sa tuo niini nga mga switch
sa dako nga screen ug dayon kini yeah
Maayo nga mm-hmm Wow
maayo ra nga kini usa ka
dili maayo nga semana alang sa pipila ka tiggamit sa Mac kinsa
nag-atubang sa usa ka bug-os nga sistema sa pagpahid ug
i-install pag-usab ang mga hack nga nahukman ang malware
sa mga lehitimong aplikasyon altima
software nga naghimo sa popular nga L media
player ug download manager adunay
nagsugid sa pinakabag-o nga bersyon niini
duha ka mga apps ang miabut uban ang usa ka dili gusto nga sobra
ang horrid horrid OS X dot proton
malware ang botnet nga gi-inject
ngadto sa mga pag-download sa mga aplikasyon
nakita sa security shop nga ESET nga
nagpahibalo sa L media sa usa ka sunod-sunod nga
Ang imbestigasyon nagpadayag sa mga nakasala
naangkon sa mga developer nga gitudluan
ang malware ngadto sa mga file sa pag-download ug
dayon himoa nga ang kompyuter makaapekto sa mga tiggamit niini
ilang gikuha ang software proton usa ka
ang remote-control nga Trojan nga gidisenyo
ilabi na alang sa mga sistema sa Mac kini nagbukas usa ka
backdoor granting level level command
linya access sa commandeer sa computer
ug pagtago sa mga password nga encryption ug VPN
mga yawe ingon man mga crypto currencies gikan
nataptan nga mga sistema
nga Bitcoin mahimo pa gani kini nga makaangkon
ngadto sa mga biktima sa iCloud nga account bisan unsa
kung ang duha ka hinungdan nga pag-ila mao ang
gigamit o dili ang ISA nagpasidaan nga usa ka kinatibuk-an
ang sistema sa OS nga na-instalar mao lamang ang bugtong
garantisado nga paagi aron hingpit nga ma- rate
ang imong sistema sa niini nga malware Wow kung giunsa kini
mahibal-an ba nimo kung natakdan ka na
kana usa ka maayo nga pangutana karon adunay usa ka
daghang impormasyon nga naa didto alang sa Mac
mga tiggamit aron mahibal-an nimo nga adunay mga partikular nga
files nga kini nga Trojan dahon sa luyo sa
ang imong hard drive mao nga kini makatarunganon
dayag nga nataptan ka sa pagpangita
kini nga mga file okay sa ibabaw sa akong ulo
Wala ko masayud kung unsa ang mga file apan
inyong makita ang mga kon moadto kamo sa bisan unsa nga
Security Bulletin bahin niini
Ang mga malwarebytes usa ka talagsaong tinubdan ug
sa pagkatinuod malwarebytes alang sa Mac dili
makit-an lang apan kuhaon ang nahibilin nga nahibilin
sa niini nga Trojan oh sa akong hunahuna siya miingon nga mao
husto nga tungod kay kini adunay butang
access sa root level nga nagpasabot nga kini mao ang
Super User sa imong Mac bisan malwarebytes
dili makagarantiya nga gikuha na kini
ang tanan nga nahitabo tungod kay kini
usa ka backdoor aron adunay mga hacker
na- remit na sa imong computer ug
nagbuhat sa ubang mga butang nga malwarebytes
dili unta mahibal-an kung dili ba
kini mao nga ikaw ang labing maayo nga magtoo
nga ikaw natakdan nga dili mahibal-an kon
ikaw pinaagi sa pagsusi alang sa mga file o
okay dali nga pag-instalar
malwarebytes alang sa mac ug magpadagan og scan nga okay
kung kini nakamatikod sa malware nan nahibal-an na nato
nga hey na kita sa usa ka tingali lamang nga mahimong
luwas nga makuha nimo kini apan tungod sa
ang kinaiya niining usa nga wala ka'y paagi
aron mahibal-an kung nagbutang ba sila o wala
mga butang nga naa didto nga mao ang lisud
Ang butang dinhi mao nga nganong imong gibutang ang nag-ingon a
Ang pagpahawa sa sistema mao lamang ang paagi nga mahibal-an kana
ikaw limpyo gikan sa usa nga mao kana
brutal
nga makalilisang ang mga tiggamit sa Mac nga makahunahuna
nga sila luwas sa kurso nga ilang gibuhat oo
oh maayo kaayo nga salamat ning semanaha - Roy W
Si Nash sa atong komunidad sa mga tumatan-aw alang sa
nga nagsugyot og mga sugilanon alang kanamo pasalamat
nagtan-aw sa kategoriya-lima nga newsroom sa TV
ayaw kalimot sa Gusto ug subscribe sa
ang tanan nimong tech nga balita uban sa gamay nga Linux
sigurado ug alang sa dugang libre nga sulod nga sigurado
sa pagsusi sa among website gikan sa
category-five TV newsroom ako
sascha Rickman salamat ni Ashley
category five technology TV let's beam
balik sa holodeck didto sama ra
kana nga makalilisang
yeah dili nga makalingaw nga talagsaon
Nagahanduraw ka nga computer bisan sa epiko nga mode
ang masakiton sama sa giingon sa mga kiddos nga ganahan ko niini
Akong ipa-pack kini nga butang ug kuhaon kini
home with me now nope this one for
Dave mao Dave ikaw sa mamiminaw
talagsaon nga oo dave mao ang husto sa likod sa
camera salamat daghan kaayo kini usa ka
regalo sa kasal ug usa ka gasa sa birthday ug
kini dili lang alang kanako kondili kini gikan sa tanan
sa kategoriya nga lima mao nga kita gikan kini
tanan nga kategoriya nga lima mao nga kita adunay tanan
ang mga tumatan-aw gikan sa Everett nagtabang lang
Pilia ang mga bahin sa computer nga Robby
nga naggiya kanako pinaagi sa pagtukod niini nga ania kanato
dili maihap nga ako sama sa dili buhaton nga dili
karon nga kini anaa sa ibabaw nimo makatan-aw
ang bug-os nga serye nga mahimo nimong mahisama kanamo
Facebook usa ka game Dave yeah mao nga kini usa ka
Ang matam-is nga pasundayag nga rig ipaagi sa usa ka gamay
gamay sa hardware dinhi mao nga ikaw
nahibal-an kung unsay imong makuha sa CPU usa ka
ikapitong gene Intel Core desktop i7 7700 K
kini overclocked kini nga 4.5 gigahertz kini
Matam-is nga ang motherboard naa sa usa ka soos
Republika sa mga gamers Maximus 8 nga mao ang
bayani ug tam-is usab kini nga sugal
Ang motherboard ang cooling system sama sa usa ka
init nga pagkuha contact nga hilom 12 nice ug
hilom sa RAM ang kini nindot nga Kingston
HyperX fury gaming ram dili lamang kana kondili
32 gigabytes niini ang mahimo sa sistema
hangtod sa 64 apan gibutang namo ang 32 didto sa ingon
dual-channel
kini mahimo nga ingon ka paspas nga mahimo ug kini naghatag
ikaw ang kahigayunan nga kung gikinahanglan nimo
labaw pa sa akong nahibal-an nga wala ka gayud
nga nagkinahanglan nga ikaw makaadto nianang rota
aduna kami usa ka MDOT nga duha ka solid state drive
nga usa ka chip sa motherboard sa
sash-instalar nga kini na ang operasyon
sistema nga mao
Ang Linux gaming game sa OS sa Linux kini
nindot kaayo nga kini gibase sa
Ubuntu ug kini maayo kaayo mao nga usa ka
Kingston Kingston digital 240 gig SSD
Karon m2 6 gigabits kada segundo nga matam-is
gamay nga butang ug kana ang imong OS apan
kami nasayud nga ikaw pud adunay sama sa pamilya
mga litrato mga video nga mga butang sama niana
kinahanglan nimo nga maka -store
Dinhi ug ang usa ka m2 sa 240 nga mga gig gigamit
nga dali nga dali mao nga kami giugbok usa ka terabyte
Kingston Drive didto sa ingon nga kini usa ka
SSD kini ang HyperX ganahan kaayo nga nagpasabut kana
andam kaayo kini alang sa pagdula niini
nagsinggit alang kanimo ang GPU nga kini usa ka
killer unit nga ang mga graphics
andam na kini nga proseso
ubay sa HDMI ingon man usab sa DisplayPort VR
output ug usa ka DVI busa andam na kini
mga headset kung gusto nimo nga makaadto sa VR
ang mga butang sa pagdula nga sama niana sa kasamtangan
kini usab makaangkon sa imong dako nga TV
Mao kana ang gx 1070 overclocked nga edisyon
ug andam na kini alang sa 4k dayon gikan sa
kahon dayon atong naangkon ang power supply usa ka
damgo nga corsair rmx 850 X usa kini ka 850
watt power supply nga bug-os modular mao nga ang
Ang mga kable nindot ug natago wala nimo
wala ka ba makakita og bisan unsang mga extra cables
didto ang chassis mao kini nga matahum
Thermaltake batok sa c22 black edition sa
mga suga nga imong mausab ang kolor
bisan unsang gusto nimo buhaton unya keyboard
mouse kita adunay wireless gaming
keyboard ug mouse nga nindot kaayo
nan kita na kana mao kana ako kana
nagpasabot nga dili kita kinahanglan nga maghisgot sa Arctic
pilak nga nakuha ang gamay nga butang nga gipilit
yeah yeah and we dlued a thing on a
butang nga mao ang usa ka katapusan nga butang nga atong gikinahanglan
nahibal-an kung unsay imong ibutang niini
kon dalhon nimo kini sa balay nga sama kanimo
adunay usa ka power bar o usa ka butang nga ingon niana
oo oo daw kini usa kini ka pagdagsang
protector password bargaining sama sa among
bar nga butang nga sama niini sa dihang imong gipalit kini kanimo
wala gyud ka nahibal-an kung unsay imong gipangita
kay kini adunay igo nga mga outlets nga ibutang
ang imong TV oh yeah yeah so mao nga ngano
kategorya 5 ug mga tumatan-aw sa kategoriya 5
magtigom aron makuha nimo ang cyber
gahum CP 1000 usa ka VR UPS busa kini usa ka
battery backup nga mahimo nimong ikabit ang imong
bag-ong kompyuter ug usab mahimo nimo nga ibutang
ingon man usab ang imong sulud
kini adunay lima ka backup nga mga port sa baterya ug
siyam ka surge protected ports kini
garantiya nga kini manalipod sa imong
i-data ang imong kalayo sa imong hardware nga kinahanglan nako
sulti gikan sa kilat ug panalipod nga proteksyon
ug kini adunay LCD nga dunay auto
shutdown software ang tanan nga mga buhat ug
Nakadawat ko nimo nga usa ka maayo ug gamay
bisan kini usa ka libo nga boltahe nga amps
gamay kini mao nga kini mahitabo sa likod sa imong TV
kabinet ug mga butang nga ingon niana nga mga tawo
ang imong mga donasyon ang imong kontribusyon
ang ilang matang sa pondo sa gasa sa kasal alang niini
nga proyekto usab miadto sa niini nga nga
ang usa ka libo nga boltahe nga cyber power-ups
nga adunay usa ka VR mao nga ang automated nga boltahe
nga mga regulasyon aron kini nagpasabut kung ang gahum
Ang kolor kini usab magapanalipod kanimo
Nalingaw ka gihapon sa pagtan-aw sa TV sa panahon sa gahum
ang gwapa nga gwapa
Gusto ko nga pasalamatan sa hingpit
ang matag usa kaninyo alang sa inyong matang
mga pulong nga imong gisuportahan sa imong tambag
donasyon sa imong oras salamat nga kini makalingaw
mao nga kini usa ka pagbuto nga usa ka makahahadlok
apan kini usa ka pagbuto ug gitukod si Sasha
kini nga butang uban sa iyang kaugalingon nga mga kamot mao nga mao gayud
nahibal-an mo ug tan-awa ang video aron makita kana
kung wala pa nimo nakita ang serye pa
nahibulong ka kung unsa ang among ginabuhat
kini nga matam-is nga sugalan nga atong gipasalida
Karong gabhiona usa ka nindot nga computer game
Gitukod kini ni Sasha kini ang iyang unang computer
Pagtukod ug ako usa ka matang sa pagdumala sa mga butang
aron makatabang sa pagsiguro nga ang mga butang gisulod
husto ug husto nga paagi sa palibot ug
mga butang nga sama niana makit-an mo ang dugang
mahitungod niini makita nimo ang tibuok nga serye
ug makita ang among listahan sa shopping sa cat5 dot
Ang TV slash cpu 2017 kini tanan adunay mga tawo
busa nanghinaut ko nga nalingaw ka sa dulaan nga dulaan
malingaw nga paglaum nga nalingaw ka sa show folks ug
makigkita na kami karon
Pag-amuma sa Miyerkules sa gabii
[Musika]